공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
테레비 다이밑에 안 있나?
아니 암만 찾아도 안보여.
똑띠 잘 찾아봐라. 어디 있을끼다.
아따 나이를 먹어서 긍가 눈이 침침해가꼬..
돋보기 좀 써야 쓰겄어~ 아무것도 안보이고자.
오메.. 이 사진이 여깄었네.
아따, 준혁이 오래간만이네.. 자네는 요로코롬 파랗게 젊은디, 나는 인자 늙어 부렀네.
닳긋다, 가시나야.
조용히 해야~ 니 여서 그딴식으로 경상도 사투리 쓰다가는 단무지 리필이 없을것이여.
니는 광주 전학간지 얼마나됬다고 전라고 사투리가 튀나오노.
안그럼 살 수가 없는데 어짜지냐.
잔말 말고, 조기 24번 보이냐잉?
저 고릴라같이 생긴놈? 빈다.
자한테 주면 된다잉. 꼭 24번이다이, 옆에 비리비리한놈 주지말고잉.
니가줘라!
쪽팔린다아이가.
내 쪽은 안팔리나!
니는 방학 끝나믄 바로 부산갈꺼 아녀. 혹시 대차게 까이면 난 광주서 못 살어..
하.. 꼭 이래야 되나.
응. 내는 한눈이 가삐따.. 내 운명의 상대인기라.
이모, 여 얼맘니꺼!
어디말이단가?
운동은 나가하는디 음식은 니가 처먹는 구마이. 어디, 낼 시합있으야?
으이, 공사 진급이 얼마안남았으야. 야구선수만 몸관리를 하는게 아녀.
비행기 조종사가 될라믄 몸관리는 철저해야 되는거여.
이게 지금 몸관리여? 라면을 네개씩 처먹는 것이?!
이래 뚱뚱해서 비행기 뜨것냐?
아따 혁대 안혀냐!
밥먹는데 자꾸..
땀 나는구마이.
잘입었다.
덩치는 산만한기.. 오뉴월에 무신 감기당가.
뭣이여 시방?
이거 니끼다.
뭔소리당가..
니끼라고 이거.
니 일본서 왔냐?
그건 알 필요없고, 이거 니 하라고.
내 친구가 니 억스로 좋탄다.
몸이.. 쪼매 줄어들었나. 이런 아를 머가 좋타꼬..
어쨌든, 내는 전해줬다.
아따 뭣이 먹을것이 하나도 없어잉..
까꿍!
아빠 내 이쁘나?
고것이 사람얼굴이냐 그라고 대굴빡하고 조댕이에다 뭔 짓거리를 한것이여.
오마, 고거 한줄기는 뭐데.
아따 아부지, 이게 뽀인트다 아이가.
그라고 요즘 요게 최고로 유행하고 있는 헤어스따~일 이다 아이가.
거시기 가위같고 대가리 싹뚝 잘라뿌기 전해 얼른 가가 안풀래?!
시로.
근데, 내 10만원만 달라카면 안줄끼제~
가위가지고 대가리털 다 자르면 그 때 줄랑께.
시러!
난 더 싫어 이년아, 니가.
아구 멍멍아~
진짜 내 주는기가?
어. 니가 젤 잘 키울거 같네.
어서 했는데?
하긴 뭘해, 샀지.
누구 줄라고 샀는데, 못주게 됬다.
와?
- 머 그래됬다.
그라고 금마이름, 내가 윤제라고 짓는데 니가 알아서 바까라.
윤제? 그라고 본께 니캉 억스로 닮았다잉, 봐봐.
안다. 그래서 산기다.
맞나? 윤제야, 히야가 앞으로 맛난거 마이 사주께.
이름 바꾸라이까!
싫다. 내는 윤제가 좋은데.
죽고싶나, 이름 바꾸라이까 미친넘아.
니 봉이다 임마. 내 간다.
저 새끼가..
~내 모든걸 원한다면 너에게줄게~
~지금 이대로 너의 꿈속에 나를 데려가줘~
난 니꺼야아~
SES 이제 안녕~
오빠야.
아 시끕이라. 니는 노크도 모리나.
노크는 무슨, 와 어데 여자 숨가놨나.
핑클 볼끼다! 빨리 틀어라.
DSP는 안된다.
오빠야, 그라고 내 있다 아이가.. 히히..
니 또 무신 부탁할라고 헛소리고.
히히 우째 알았지.
말해봐라.
오빠야 내 있자나.. 십만원만!
허허 가가라.
야..오빠 진짜~
내는 오빠 없으면 못 살 것 같다.
오빠 있다가 몇시에 데리러올낀데? 내 혼자 사주는기가.
응, 니 소고기 먹고 싶다 안했나.
야 진짜, 오빠 내 사랑하는거 아나.
아니~
와 모리는데. 오빠가 내 이상형아이가.
공부 잘하지 얼굴 잘생겼지 키 크지..
니 돈 마이 빼갔제?..
(윤태웅 씨는 인터넷에서 학교 동문을 찾아주는 사이트, 아이라이크스쿨을 개발에 큰 화제가 되고 있습니다.
아이라이크스쿨은 최단기간 500만회원을 보유하며, 신세대들에게 선풍적인 인기를 끌고 있는데요.
금감원 평가에 따르면 아이라이크스쿨의 자산가치가 약 133억원에 이르는 것으로 밝혀졌습니다.
올해 27세인 윤태웅씨는 신흥 벤처 붐을 일으키며 부산의 젊은 부자 베스트 10에 선정되기도 했습니다.
윤태웅씨는 유일하게 자수성가한 기업인으로 대기업 상속 부자들과 어깨를 나란히 하고있어, 귀추가 주목되고 있습니다.)
윤제야 일로와~
윤제야~
뭉치야! 어디갔다왔노, 인자 우리 떨어지지말자.
아, 저기 채원아. 여 뭉치아이다.
뭉치맞다. 눈이랑 코랑 이래 똑같은데. 뭉치맞다.
뭉치랑 비슷하게 생겼는데, 이는 뭉치아이다. 저기 오빠야꺼다.
우리 채원이 착하제~ 오빠야 주자, 얼른.
저 죄송합니다..
?뭉치맞다!
아유 아니라니까~ 뭉치랑 닮았는데 뭉치아이다.
뭉치맞단말이다..ㅠ
니끼다. 머가 좋타꼬..
니끼다. 똑띠 읽으라이.
니끼다.
답장 좀 하제?
먹어먹어 윤제야~
아이고 우리 윤제~
뭉치야.. 우리 뭉치 맞는데.. 오빠야 내 함 만지봐도 되나.
뭉치야 내 모르겠나? 왜 낼 못 알아보노..
채원아! 이리내라. 학생, 미안하다.. 야가 아래께 요서 강아지를 이자삐가, 뭉치라꼬..
아이고 진짜 똑같이 생깃네.. 지 아부지가 배타고 멀리 가면서 동생하라꼬 한마리 사줬는데,
사준지 일주일만에 이자삐따 아이가.. 지 동생 생겼다고 억스로 좋아했는데..
뭉치야..
학생, 학생이 쫌만 이해해줘라, 미안타.
아줌마.
어이 부산.
내 말이가?
그람 요기 자네말고 누가 있단가.
내는 와? 여는 우째알고 왔는데.
답장.
맞나?
정미가 윽스로 좋아하겠다~ 내 바로 전해주께.
아, 안 전해줘도 되야..
너한테 주는 답장이여.
너꺼라고 그거.
이 니끼가?
니꺼 아이면 내끄제..
182만원!! 우리 한 달 생활비다. 우리 때가 어느 땐데..
찌찌뽕.
으이구!! 당신 벌면 얼마나 번다꼬 182만원이나 냈는데. 내 몬산다 진짜.
고마 회식하면 계산하고 싶어 죽겠나? 마 계산 안하면 미치고 막 으이구!!
돌아삐것나!
어무이 콩잎 좀 더 주이소.
윤제왔나~ 아 뭣해, 윤제가 콩잎 좀 더 달라네. 더 줘~
개안트나? 쪼매 안 짭드나.
어데예, 간이 딱 맞든데요.
맞나, 쪼매 있어봐라. 내 콩잎하고 고들빼기도 좀 주께.
아따.. 쪽팔리구로 귓속에서 쩡 소리가 나뿐다..
윤제야, 좌우당간 너는 그냥 조곤조곤하고 싹싹하고 교양있는 여자 만나라..
안그라믄 이 아저씨 꼴 나붕께..
짠!
짠은.. 이 놈의 집구석은 어째된게 매일매일 심근경색이데..
너 락스로 그냥 마빠닥을 싹싹 문지르기 전에 고 조둥아리 싹 정리안할래?! 안 닦어?!
시로.
아부지, 대가리도..
저 대가리도 그냥 가위로 싹 다 밀어 버릴라! 가시나그냥 확!
아빠는 맨날 내가 앤 줄 아나, 친구들 전부다 홀빡 이라고 댕긴다고.
저것이 그냥 허파에 바람만 들어가꼬.. 니 그딴 식으로 나오믄 서울이고 뭐고 나발이고 다 필요없어.
니 서울 못 올라가!
이거랑 서울이랑 뭔 상관인데.
니 서울 가면 고로코롬 그냥 깡년맨키로 돌아댕기는 꼴 내 죽어도 못 봐!
내가 왜 깡년이고!
그만 좀 해라! 딸보고 깡년이 머꼬. 내 눈에는 이쁘기만 하구만.
으이구 참말로 고만 쳐 싸고 밥이나 무라.
윤제야 숟가락 좀 놔라. 엄마 오늘 돼지갈비 했다.
예.
내 오늘 약속있다.
-돼지갈비했다 안카나.
태웅이 오빠가 소 사준다했다.
가시나.. 니 자꾸 태웅이 오빠 귀찮쿠로 할래?
안그래도 요새 맨날 밤새든데..
내가 보자칸거 아니다.. 태웅오빠가 사준다 캤단 말이야..
그라먼 밥만 묵고 얼른 들어온나.
태웅이 갸가 니 만날 근본이 아이다.
아 윤제야, 서울가그든 저 가시내 감시 잘해라잉. 언제 사고 칠 지 모릉께.
다 컸는데 지 알아서 하겠죠..
윤제야, 숟가락 세 개만 놔라. 시원이는 태웅이랑 묵는단다.
우리 윤제도 좀 잘 챙겨 맥이 주라잉~ 알겠제. 내 간다~
윤제야~ 갈비 묵자, 돼지갈비~
윤제야~
어떠냐, 너랑 꼭 닮아부릇제.
어제 공원에 가가꼬 주섰는디, 아따 주인이 버렸는갑서..
고냥 바들바들 떨고있드라고..
근데 시원이 가시나가 물고 빨고 난리가 나부렀어, 너 닮았다고 이름도 윤제라고 지었당께.
잘 때도 꼭 껴안고 자브러.
응?
오~
오빠 맞아요?
와, 아인거 같나.
와 오빠 진~짜 멋있다. 약속에 박신양 같애요.
타라, 오빠 배고프다.
윤제는 봤나.
응, 우리 집에서 돼지 갈비 먹고 있을끼다. 윤제랑 같이.
오빠야, 진짜 내 주는기가?
잘 키아라. 좀 까탈시러블끼다.
천천히 무라. 또 시키주께.
서비스입니더, 우리 사장님이 윤대표님 팬이라예.
감사합니더.
오~ 천엽. 내 이거 진짜 좋아하는데.
니 이런 것도 묵을줄 아나.
없어서 못 먹는다. 내가 어데 초딩입맛 윤제랑 같나.
야~
히히.
수고하세요.
순대주세요.
이모 요기 간이랑 허파랑 염통이랑 귀도 주세요. 많이 주세요~
PCS살라고? 오빠 전에 쓰던건 우짜고.
오래되서 바꿀라고.
이기 요새 고소영이가 광고하는 때가어느땐데! 해싸는 원샷016.
딴거는요?
딴거요..
짜장면 시키신분! 짜장면 시키셨어요! 마라도서도 터지는 파워디지털 017!
걸면 걸리는 걸리버~
난 번호가 두개있다. 아무에게나 가르쳐주는 번호, 한 사람에게만 가르쳐주는 번호. 묻지마 다쳐.
내 진짜 다쳤자나~
원샷 018..
018로 주이소.
~젝스키스-커플~
여가 어디고.
오빠 사무실.
와, 그람 오빠가 여기 사장이가?
어, 오빠 혼자 사장이고 직원이다.
오빠 혼자?
-어.
치, 사람들은 오빠 부자라 카드만
오빠 혼자 힘들겠다.
여, 시원이 니 철들었다. 그런 말도 할 줄 아나.
오빠한테만 아지, 내도 어른이다. 오빠만 모른다.
오빠가 모를 것 같나.
니끼다.
오빠번호 저장해놨다. 1번에.
시원아.
오빠랑,
연애하까?
지금 대답..해야되요?
아이다. 천천히 대답해도 된다.
가까.
윤제야, 유자차 끓이주까.
아입니다. 괜찮아요.
(사람들은 보이지 않는 빨간 실을 새끼손가락에 묶고 태어난다고 한다.)
(뿡.)
아 머하노~ 똥 안나왔나~
(그 실의 끝은 인연의 상대가 묶고있는데, 그 실타래는 이리저리 복잡하게 얽혀있어서 끝을 찾기가 어렵다.)
~토이-좋은사람~
여보세요.
오빠야 내다.
아, 시원이가.
응. 내전화 기다맀나.
(사람의 수 만큼 얽히고 얽힌 실뭉치들. 이걸 풀어가다 보면 나도 모르게 운명의 상대와 마주치게 된다.)
~토이-좋은사람~
사장님, 같이 계산해 주쑈잉.
(정말 인연의, 운명의 붉은 실이 존재한다면 지금 나의 붉은 실은 누가 매고있을까.)
뭉치야~ 뭉치야!
어디갔었노. 한참 찾았다아이가.
윤제야~ 윤제야!
야! 윤제야~
니 자꾸 혼자 집 나갈래! 자슥이.
아따 날씨가 무쟈게 좋구마이.
우리 여서 사진이나 한장 박고 가불제.
내 또 부대에서 언제 나올지 모릉께.
글제~ 혹시 안가. 우리가 나중에 사돈이라도 될랑가.
그람 그 때 되믄 지대로된 가족사진 딱 되불제잉.
딸 둘, 아들 둘. 난 겹사돈도 좋겠구마~
근데 우째 만날지 모르는거 아이가. 나이대로 될란지, 크로스로 될란지.
사람일은 모르는 것이제 이게~
아 뭣해. 웃어 웃어~
~Mariah Carey-IOU(I Owe You)~
작은봉투. 편지봉투 만한거요?
잠깐만요.
오빠야 내 찾아보고 바로 전화하께.
어데로 갔을라나~
은근히 잘 흘리고 댕긴다이까..
언니 오랜만이네..
니 여서 뭐하노.
새삼. 니 어데 댕기다 이제오노?
니 요새 연애하나.
쓸데없는 소리 말고 가라. 짐 시간이 몇 시고?
(전화벨)
어 오빠.
아직 못 찾았다.
서랍이랑 책꽂이랑 다 찾아봤는데 안 비던데.
거도 봤지, 하얀색 맞제.
예 오빠 찾아보고 바로 연락주께요~
윤윤제~ 내 니 없었으면 우짤뻔했노~
내려와라 퍼뜩..
싫타~ 낸 이뻐서 그란다.
아씨, 내리가라고 싫다 안하나!
야 윤윤제, 장난이다 장난. 와이래 성을 내는데.
니 앞으로 이라지 마라.
뭘.
행동 조심하라고.
형 이런거 싫어한다. 어느 남자가 이런거 좋아하겠는데.
가시나.. 저거 돌대가리아이가..
야 나 방금 은도끼봤다, 요앞에서.
진짜?
-진짜 은도끼 맞어?
어 확실해.
은도끼가 누구야.
쌤 모르세요? 광안고 은지원 양대 빠순이, 은도끼 은각하. 걔네이름이…
무슨 경미였는데, 암튼 형. 얼굴 보면 알거야.
둘다 개구지게 생겼어.
(전화벨)
잠깐만.
야 니가 불렀제 그것들.
하.. 니 나이가 몇인데 철 좀 들어라.
왜 여기서도 머리 끄댕이 잡고 한판하지?
아니 뭐 그냥..
~Destiny~
은각하다..
야 오랜만이네 안승부인.
오래살고 보니까 니를 이런 데서 다 만나네, 은도끼.
은각하~ 야 너는 어째된게 볼륨이 더..
자기도 다음 주면 저렇게..
야잇!
앉어앉어.
윤윤제 사랑한다.
야 정신차려~ 너 결혼도 한 년이 뭔 헛소리야.
오랜만이야 은각하. 나 기억나?
한 때 내 심장은 널 향해서만 두근거렸지, 빠담.. 빠담..
우리 남편 올끼다. 입 닥치라.
오케이… 그래..
이모~ 여기 얼음물 한잔만 주세요~
어이 방성재, 니 요번에 주둥아리 간수 똑바로해라. 야 신랑이 격투기 선수 출신이다.
야 신랑이랑 내랑 오랫동안 일 해가꼬 아는데, 다른건 다 참아도 지 마누라한테 껄떡거리면 이렇게 화를 낸다.
니 오늘 병풍뒤에서 향냄새 맡기싫으면 주둥아리 관리 똑바로해라잉~
아무 말도 안했는데..
근데 너거 둘다 결혼 한기가?
어. 얼마 안된다
어 왔다왔다~
자기야~ 요리요리~ 요리로 오세욤~
자기야, 인사해라 내 고등학교 동창들.
안녕하세요 반갑습니다. 경미신랑 양세형입니다.
어매 자기야, 넥타이 삐뚤어졌다아이가.
어머어머 와이라노, 어디 아프나?
어떡하지, 자꾸 자기만 보면 숨쉬는걸 잊게 되.
아 경미 놀랬다아이가~ 이런 무서운 장난을 치노~
멀 놀래~ 안죽어 오빠 안죽어~
여 이모! 여기 찬물 안줘요? 찬물이 늦어.. 아이 참.
아 맞다 인사해라. 선아 신랑 형빈씨. 내랑 같은 회사 7년 째 다니고 있다. 인사하이소.
안녕하세요.
선아한테 얘기많이 들었습니다. 얘기 들어보니까 이쪽이 HOT파, 젝키파, 박쥐시라고.
간에 붙었다 쓸개에 붙었다..
얘들이 저한테 박쥐래요?
아니 관상이 딱 박쥐신데.
야! 난 평화주의자야 평화주의자. 내 아니었으면 너희 머리털 하나도 안 남아있을걸?
젝키 해체 했을 때 조영구차 니가 박살냈다 아이가. 내가 그리 사장차 아니라 해도 맞다고..
그거 자기가 부신거야?!
아 됫고! 네, 저 박쥐 맞구요...
두 분 어떻게 만나셨어요?
아.. 이거 말하기 쑥쓰러운데..
PC방에서 만났어요.
아니 형빈씨랑 내랑 피시방에서 게임하고 있는데 이이가, 내가 알바생일줄 알고 자리 좀 달라고 하드라고.
그래가 어쩔 수 없이 내 옆자리 안줫나~
아 예삐공주!
예 맞습니더.
참 이상하제. 형빈 씨랑은 7년 째 같이 붙어댕겼는데도 아무런 느낌이 없었는데, 이이는 보자마자 스파크가 확! 튀드라고.
그러고보면 진짜 남녀사이에는 시간은 아~무 상관없다. 그죠 형빈씨~
하, 예.. 그러네요~
저도 우리 선아 춤추는 거 보고 1초만에 반했습니다.
오~
아니 뭐 춤을.. 심장이 두근두근.
아니 경미씨는 내가 7년 째 춤추는걸 봤는데 마취제야. 아무 느낌이 없어요.
여 이모! 물 좀 주세요. 피쳐로 다가!
두분도 첫눈에 반하신거에요?
우리 경미, 어디가 그렇게 좋았어요?
그냥 다 좋아요. 좋은데 이유가 있겠습니까?
에~ 다 좋은게 어딨어요?
얼굴 몸매 성격 재력.. 뭐 이런 것들 중에 딱 한가지만 말씀해주시면 안되요?
우리 은도끼 어디가 좋았는데요~
음.. 어디가 좋았냐면..
~젝스키스-커플~
오빠. 오빤 제가 왜 좋아요?
왜 좋냐구요~
내가 좋나, 핑클이 좋나.
히히. 왜?
내가 왜 좋은데?